星期六晚上，重量级拳击手和小鲁伊斯（II Ruiz jr）的重赛。和
安东尼·约书亚·鲁伊斯（Anthony Joshua Ruiz）赢得了第一场比赛，这让他很沮丧，当时他是23 1 2 1弱者
他用将军澳赢得了比赛，美国立刻爱上了他，我们做到了
为了准备这场大战，我们也派了自己的重量级吉列尔莫前往
小路易斯队训练营如果您选择真实，就必须告诉我真实
好的，但是如果您选择打孔，我会打孔，我可以打一下吗
一点点但不要太辛苦好吧好吧，当你失去童贞时，这是一个真实的事实
当我12岁的时候，我12岁时会喜欢12岁14岁
这就是墨西哥人触发的拳法，您更喜欢您的妻子吗
龙舌兰酒[笑声]
[掌声]一拳打成真，如果你继续
你有时间打阿道夫·希特勒吗，你知道我来自德国
是的，我会谢谢你[音乐]
你做过的最违法的事是哪一天一位女士离开
她在机器上的ATM卡，所以我推了一百，我又拿了一百，
然后我离开了，但你绝对值得为此付出我一拳
像皮纳塔人一样，真正的一拳道理，我最喜欢的身体部位是什么
说我在哪里，他说网络在哪里，你知道他在哪里，他在哪里
球真相或拳法真相你曾经在泳池中撒过哦是啊是啊
遇见你
真相或双关语真实
你有没有拍过裸照，不，不，不，我有，是的，它仍然很幸福
和我在一起，是的，我能看到它吗，也许是一个好的计划，一个好的计划
在手腕上打孔谢谢您朴实的哦打孔
谢谢你为安东尼·约书亚存钱
哦
[鼓掌] [音乐]
我不敢相信他是从ATM机上偷了钱哦，不，我只是在开玩笑
哟是的，好的手表救援物会在周六晚上在该区域喂鸟给约书亚
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我赚到的所有钱都用于
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你